期末作业
#  网页“桥”的开发历程
### 我是个热爱游戏的人，所以我选择制作这样一份网页作为我的期末大作业。取名“桥”是借桥梁之意。希望通过这个网页能让热爱游戏的玩家们了解更多的游戏资讯，让其成为连接虚拟和现实的桥梁。下面是我的开发报告。
##### *开发工具Notepad++ 火狐浏览器 *       
##### *主页面与Microsoft Edge不兼容，和火狐浏览器的兼容效果最佳*

## 1.首页——欢迎来到“桥”
### 主页我用了几个动画效果，开发过程中如果自己编辑动画数据，难度将非常大。因此我用几个泛着红光的圆圈作为图片并让冲出屏幕，紧接着背景图片和文字内容慢慢淡出。动画很简单但是视觉冲击感还是相当不错的。之后有两个链接，分别是“点击浏览最新游戏资讯”和“为热爱游戏的玩家打造桥梁”。前者是首页的主要内容，后者是一个类似于分享链接的东西，其内容是另一位同学设计的有关游戏的网页，这部分内容与网页的主题相照应。背景图片是几个知名游戏壁纸裁剪后所得到的。

## 2.主页面——浏览最热门的游戏资讯
### 点击“浏览最新游戏资讯”进入主页面。其中有四大游戏，他们分别所代表的是四个方面的内容：电竞赛事，新资料片发布，游戏前瞻，账号注册。四款游戏战局网页的四个背景，其中三个我选择视频作为背景因为这样能让网页显得更加炫酷，这和游戏主题相照应。因为背景使用了很多视频和图片，用CSS处理文字十分困难，所以我用大量图片来点缀网页而不是用CSS修饰文字。这样节省了许多处理文字位置的事宜，直接设置图片的位置、比例、链接就可以了，简单明了节省代码也容易修改看懂。点击魔兽世界区的“了解详情”进入详细页，点击使命召唤“精彩至极的二战战役”进入表单页。点击logo均进入各大游戏的官方网站。

## 3.详细页——萨格拉斯之墓预览
### 详细页的内容是介绍游戏魔兽世界最新资料片——萨格拉斯之墓的游戏讯息。此页面，更多的是文字信息。个人感觉网页的详细页应该以内容为主，所以此篇的文字信息含量最大。同时使用到了一些文字修饰功能（字体，字色，字的大小）让界面显得清晰明了，不易混淆，不易眼花。可返回主页面。

## 4.表单页——使命召唤14游戏注册
### 表单页是一个注册类网页，内容是使命召唤14的游戏注册（但是现实之中官方没有在这个项目）。可返回主页面完成注册信息后会进入另一个页面，是一个能审阅你注册信息的表格。

## 开发感想和展望：这一次也相当于自己开发了个小项目吧，真的很不容易，参考了大量的资料和其他网页的布局理念，老师也进行了指导。现实中一个优秀网站离不开一个优秀团队的维护，这是我最深的感受。因为网页的设计涉及方方面面，程序员、平面设计、美工、前端后端、服务器、宣传维护等等，一个个体再为积极也难免有不足的地方。前端开发的前景十分广阔，兼容、更好的动画效果、更强大的界面的功能等等，都是我们应该关注并不断学习的内容。或许有一天，我们也将步入这个行业，为用户们提供更优秀的视觉体验。



#### 以上游戏内容除表单页外均来自游戏官方网站。


